[Febrero 23, 2026]

El nombre de "microapps" no expresa nada, es 50% api, 50% infraestructura; ¿qué demonios significa eso? 

Por ejemplo, `/adapters` sólo concentra servicios third party, habla directamente con las librerías del software externo más la interfaz amigable. Hasta ahí todo genial, se entiende.

Se supone que **kourae-net es una plantilla de Minio + Postgresql + Redis, más una serie de soluciones a partir de esas dos: auth crudo, streaming, anti-payloads, cacheo, economización de consultas, etc**. 

Aquí lo dije perfectamente: **más una serie de soluciones**. `/microapps` concentra parte de la infraestructura (creo que son MainClass.py); eso de inmediato hay que cambiarlo a otro path, ¿pero qué nombre le pondré?

Oh, tengo que aclararles algo: No sé para qué chingados sirven los commit, así que uso Initial Commit para el código mismo y uso Update para informes o cambios en README, algo tipo prensa y comunicados.

Me concentraré por ahora en `/adapters`. 

[Febrero 24, 2026]

Eliminé la lógica adicional en el constructor individual de cada clase en /adapters.

He incorporado ya /adapters.

Hay que revisar el sistema de logs porque no está registrando nada (en mi lap no funciona).

Igual tengo algunas sospechas de problemas respecto a la emisión de tokens jwt. Además falta construir el sistema de refresh token.

[Febrero 25, 2026]

No debo usar el README como notas rápidas.

Debo estandarizar snake_case y definir todo en inglés, no puedo estar usando español e inglés al mismo tiempo.

(Sigo trabajando en `/adapters`)